# 에코노베이션 2026-2 발표 자료

## 발표 일정

| 일자    | 발표 팀 | 발표자료                 | 일자 | 발표 팀 | 발표자료             |
| ------- | ------- | ------------------------ | ---- | ------- | -------------------- |
| 10/2    | A       | [1st](./A_team/1st/)     | 10/30 | B       | [1st](./B_team/1st/) |
| 11/13   | A       | [2nd](./A_team/2st/)     | 11/20 | B       | [2nd](./B_team/2nd/) |
| 11/27   | A       | [3rd](./A_team/3rd/)     | 12/4  | B       | [3rd](./B_team/3rd/) |
| 1/8     | A       | [4th](./A_team/4th/)     | 1/15  | B       | [4th](./B_team/4th/) |
